Salutare, Arkadiusz Woźniak aici, unul din actorii de voce din echipa 'History of Khorinis’.
In acest clip in numele echipei SoulFire o sa-ti arat si o sa-ti explic cateva secrete si
povesti din jocul Gothic original, pe care le vei vedea in 'History'.
O alta atractie o sa fie reprezentate de secretele diverse care nu au fost spuse de nimeni pana acuma.
Fiecare informatie din acest clip a fost cercetata cu amanuntul
si confirmata de fosti membri si membri curenti ai "Piranha Bytes'.
Clipul este dedicat membrilor, care au jucat prima data Gothic acu multi ani...
si poate nu isi mai amintesc anumite chestii si pentru restu,
care au uitat chestii minore sau nu au urmarit cu atentie.
Vizionare placuta!
Vanatorii de demoni(The Demon hunters)
In fisierele din Gothic 2 putem gasi doua tipuri diferite de armuri
care nu apar in joc - indicate de prescurtarea 'DHT'
Multi modderi, care au gasit fisierele astea... au crezut
ca prescurtarea 'DHT' inseamna 'Dragon Hunter'
ceea ce era dictat de logica.
In realitate sunt texturi vechi ale armurii de Dragon Hunters,
care nu au fost folosite in versiunea finala a jocului.
Presupunerea noastra a fost similara pana cand am gasit si am publicat screenshot-uri de modele 3d ale acestor armuri.
Apoi Johnny de pe canalul YouTube AHRN.eu - un autor al series 'Gothic in nutshell'
- le-a scris lui Dark si Avallach, coordonatorii nostri de proiect.
Ne-a spus ca(afland asta de la un fost membru Piranhas)
ca in cazul prescurtarii 'DHT' se refera de fapt la Demon Hunter!
The Demon Hunters au facut parte din povestea unui proiect,
care era in lucru in a doua parte a anului 2001.
A fost un addon misterios al Gothic 1, care a fost mentionat de Johnny si Archon
in a doua parte a filmului 'Gothic in nutschell'.
Piranha l-a numit 'Gothic Sequel' si proiectul a fost independent de
povestea lui Nameless hero - imediat dupa distrugerea barierei magice.
Pe scurt - in haosul care s-a creat in lume dupa ce the Sleeper a fost distrus,
eroul nostru a fost fortat sa distruga demonii care apar dupa.
Mai tarziu proiectul a fost anulat si Piranha Bytes s-a concentrat pe creearea lui Gothic 2,
folosind o parte din resursele si ideile care existau in addon.
'Seekers' din Gothic 2 impreuna cu modelul si textura din Night of the Raven
au provenit din addon-ul nelansat la Gothic 1.
Unul din codurile pentru a sumona scavengeri diferiti e 'insert Scavenger_demon'
se pare ca arata la fel ca scavengerii demoni din addon-ul sequel.
The Demon Hunters au fost schimbati in Dragon Hunters.
In the 'History of Khorinis' o sa avem o sansa sa intalnim acesti Demon Hunters...
o ghilda independenta, platita de o organizatie misterioasa.
Armurile lor (si toate celelalte armuri din addon-ul la Gothic 1)
din materialele de la Piranha Bytes' vor fi reproduse de noi - cu toate detaliile.
Puteti fi siguri de calitatea lor.
In felul acesta, putem sa combinam ideile noastre in armonie
cu informatiile original din Gothic, folosindu-ne de ideile uita-te de la Piranha!
PS: Deasemenea am recreat ghilda uitata a Inchizitorilor,
care provine din acelasi addon.
Cati magicieni au participat la crearea barierei? 12 sau 13?
'Cand noi - cei 12 magicieni - am creat bariera prima data,
puterile noastre au fost controlate si directionate de un al 13-lea magician'
'Un al 13-lea magician? Am crezut ca au fost doar 12!'
Ca sa nu creem confuzie, am folosit un citat dintr-un interviu de pe data de 3 Aprilie 2011
, in care Mike Hoge – un creator al povestii din Gothic 1 – a dat un interviu la Gothicz.net
Gothicz.net intreaba: Dupa cum stim, Bariera magica in Gothic 1
a fost creata de 12 magicieni plus Xardas
In colonie putem gasi acelasi numar de magicieni,
Totusi magicianul de foc Milten
A venit in colonie dupa ce bariera a fost creata. Deci ne lipseste un Fire mage.
Pare a fi imposibil, sa nu tineti cont de acest dezechilibru.
Deci ce s-a intamplat cu magicianul asta?
Mike Hoge raspunde: Bariera magica a fost creata de 12 magicieni,
Xardas fiind unul din ei!!
Cand Necromancerul a parasit Old camp,
erau doar 5 magicieni.
Asa ca l-au luat pe Milten ca ucenic, cand a fost aruncat
in Colonie dupa ce bariera a fost creata.
Este un dialog in joc unde unul din
magicieni foloseste numarul gresit. Cred ca a fost chiar Saturas...
Am vazut aceasta eroare, am rezolvat-o... iar apoi un alt fost membru
de al meu "a fixat-o" inapoi pentru ca nu a inteles povestea.
Nu e nici un magician lipsa. E doar o greseala facuta de tipul respectiv!
Se pare ca totul e clar acuma
- au fost doar 12 magicieni. Sa trecem la urmatoarea problema:
'Acest al 13-lea magician a fost liderul nostru. Toate astea s-au intamplat
inainte sa fim impartiti in Cercul de Foc si de Apa.'
The Circles of Water and Fire(Cercurile de apa si foc)
In urmatorul dialog Saturas a declarat ca impartirea in cele doua cercuri
s-a intamplat dupa creearea barierei.
Trebuie sa stii ca e aceeasi minciuna ca si ideea despre
existenta unui al 13-lea magician, inventata de acelasi programator!
In orice caz, a fost concediat din echipa dupa ce a aparut Gothic 1,
ceea ce dovedeste ca Piranhas nu a tolerat insubordonarea.
Alte informatii clarifica anumite chestii din joc.
In scena din intro-ul la Gothic 1, care ne arata cum se creeaza
bariera... putem vedea un magician cu gluga. Cel mai probabil a fost Saturas.
In momentul in care Nameless Hero este aruncat... il putem vedea pe Archmage of Fire - Pyrokar.
Apoi in Gothic 2 aflam despre Manastirea lui Innos cu toata istoria de acum sute de ani.
Aflam deasemenea ca Xardas a fost membru al Consiliului suprem al Cercului de Foc
apartinand Manastirii inainte de creearea Barierei...
si citim notele lui in bibleoteca subterana ascunsa
- care evidenteaza toate greselile din dialog
Ultimele informatii le aflam din sequel-ul la joc.
Si... asta e tot.
Inainte de creearea barierei, Magicienii de apa si de foc
au fost uniti si au cooperat sub conducerea unui singur Archmage – Xardas.
Cercurile de apa si de foc sunt specializari conectate cu un anumit zeu.
Magicienii se ajuta intre ei si isi impart cunostintele.
Intre timp, stau separatii in diferite campuri.
Poate fi comparat cu Ordinul Dominicanilor si Ordinul Franciscanilor
in timpul evului mediu, unde nu se placeau unul pe altul
dar amandoua grupuri raspundeau la Papa.
In acest caz avem doi zei,
dar un singur rege la care magicienii se supun - Rhobar II.
In teorie, participarea magicienilor de apa la creearea barierei a fost motivata de faptul ca armata lui Beliar
a obtinut un avantaj, devenind cea mai mare amenintare a lumii Gothice.
CONCLUZIE - au fost 12 magicieni care au creat bariera magica,
Xardas a fost unul dintre ei si magicienii au fost impartiti in Cercurile de Apa si de Foc.
Marshal Rigaldo
Iti amintesti de o scrisoare din intro-ul la Gothic 1,
care a fost data lui Nameless Hero de catre Pyrokar?
In versiunea curenta nu e semnata, dar programatorul nostru principal
Avallach a aflat acum multi ani, ca Piranha Bytes
au lasat un semn ascuns (care nu era sters din cod) in scripturi:
'Rigaldo, Maresalul Regelui'
Oamenii curiosi pot afla asta din scriptului scrisoarei fara probleme.
Iti vom arata linia de cod pe ecran.
Din semn rezulta ca
scrisoarea ar fi pentru Arcmagul Cercului de Foc.
Stim ca maresalul ar fi fost una dintre cele mai importante persoane din curtea Regelui,
care... ca si prim consilier si reprezentativ era responsabil pentru negocieri intre Rege si Gomez.
Ar fi mare pacat daca nu am continua aceasta poveste,
satisfacand nu numai jucatorul, dar si Piranha Bytes.
Marshal Rigaldo va aparea in 'History of Khorinis' circumstante neasteptate.
Nu te vom dezamagi in aceasta privinta.
Un motiv real pentru creaarea barierei.
Gothic 1 version
'Ca sa faca imposibila evadarea, Regele a trimis pe cei mai buni magicieni
ai regatului ca sa creeze o bariera magica in jurul coloniei.'
Cu alte cuvinte este direct sugerat, ca ar fi un ordin direct de la Rege
asa ca putem interpreta asta in mai multe feluri.
Cea mai sensibila concluzie ar fi: cineva ar trebui sa foloseasca cateva propozitii sa rezolve problema
prizonierilor cu regele, cine a fost ales si care e concluzia finala a regelui.
Gothic 2 version
Ca sa nu creem confuzie,am folosit citate din almanahul lui Xardas'
din libraria aia subterana din Gothic 2, care a fost gasita de Nameless Hero:
‘Sper ca bariera sa protejeze impotriva amenintatorilor lui Beliar.
REGELE E DESTUL DE NAIV sa creada ca noi am creat bariera ca sa opreasca detinutii sa evadeze.
Atata timp cat aceasta minciuna ne ajuta sa ne indeplinim scopurile supreme, o lasam asa.
Sper doar ca avem destul timp sa ne pregatim pentru lupta.
O sa folosesc toata puterea care o am la dispozitie ca sa intervin in lupta care urmeaza.'
'Sunt destul de convins ca locatia e Halls of Irdorath.
E localizata pe o insula aproape de portul Khorinis-ului.
Interesul lui Beliar in mine e evident...
Va fi un razboi, un razboi pentru soarta lumii.
Cred ca sunt singurul care poate sa interpreteze semnele.
Toti din jurul meu se pare ca ignora acest lucru.
Cel ales va veni, si venirea lui va porni primele faze ale razboilui.
E un razboi vechi din toate timpurile, dar se apropie si sfarsitul lui.
Nu am sa stau fara sa fac nimic in timp ce altii actioneaza.'
Dupa ce ne familiarizam cu ambele versiuni... ramane intrebarea:
Care ar fi fost motivul ca regele sa fie mintit
in loc sa stie motivul real pentru crearea barierei?
Nu are nici un sens... corect?
De fapt care e diferenta cand avem 2 motive in loc de unul?
Evenimente din Gothic 2 - invazia armatelor lui Beliar in Mine Valley
confirma ca Xardas a avut dreptate si intr-adevar asta a fost scopul inamicului,
in principiu Orci si alte creaturi sub influenta Dragonilor si a lui Beliar.
Separand pe rege de magic ore.
A amanat invazia cu aproape 10 ani
Deasemenea, bariera magica care protejeaza ore-ul ... e perfecta pentru asta.
Deci de ce Xardas si ceilalti magicieni au mintit regele si nu i-au spus motivul real?
Din ceea ce stim pana acuma, ideea de a crea bariera
a produs multe opozitii la curtea Regelui.
Daca Rhobar - actionand cu frica - ar fi stiut
motivul real pentru crearea barierei,
ar fi trimis o armata sa protejeze (ceea ce stim deaja din evenimentele de viitor
ca nu a putut opri Orcii) - in loc sa separe de restul lumii.
Problema cu evadatii - si problema cu vegherea asupra prisonierilor - si plangerile de la lorzii locali
despre acest eveniment a fost un pretext si o oportunitate pentru Xardas de a crea acest plan.
Unul din subiectele mod-ului nostru e sa explice in detaliu acest lucru.
Vei afla despre background-ul acest evenimente in timpul jocului.
O intensificare a legii inainte de crearea barierei.
‘… si orice individ gasit vinovat pentru o crima a fost fortat sa lucreze in minele Khorinis-ului’
Din cuvintele de mai sus observam ca, legea a fost data
cu ceva timp inainte de crearea barierei – deci in timpul actiunii din mod-ul nostru.
Inainte de asta ... numai cei mai rai criminali erau trimisi aici.
O parte din mineri lucrau si ei aici.
Dupa inceputul celui de al doilea razboi in Myrthana,
cand armata roiala incepea sa piarda, regele care a devenit disperat si presat de timp
a luat o decizie ca orice criminal... indiferent de cat
nesemnificativa era crima lui, trebuia sa munceasca in Colonie.
ca sa primeasca si mai multe trasporturi de Ore.
In timpul actiunii din ‘History’ vei fi martor la cum exact a fost data legea asta.
care a rezultat din situatia dramatica la cum a fost afectat regatul.
In mod o sa vezi de asemenea ce consecinte exista si ce trebuie sa faci.
Tine minte - Nu trebuie sa comiti o crima in Vaduz!
Locatia Povestii in lumea Myrthaniei
In timpul actiunii din 'History of Khorinis'
o sa afli despre multe locatii si povesti despre Myrthana.
Mai mult decat atat - vor fi locuri deaja
mentionate in primele doua parti ale lui Gothic!
Ca sa fie absolut clar le vom mentiona pe toate,
cu toate detaliile necesare.
Insulele sudice e un loc pentru clima calda si exotica.
In Gothic 2 putem obtine Red tear-pepper
din insulele sudice.
Randolph - un muncitor de la ferma lui Akil ... vine deasemenea din acest loc.
'Nu esti de aici, corect?
Eu provin din insulele sudice,
La un moment dat au spus ca au nevoie de oameni in Khorinis, din cauza la magic ore.
Dar cand am ajuns aici, aveau aceasta bariera enorma plasata.
Si nu am vrut sa ma duc acolo. Asa ca am inceput sa lucrez in port'
Stim deasemenea ca, Lord Dominique a luptat in insulele sudice, folosing si scutul de foc
- care a fost in final atasat zidului din Monastery of Fire pe insula Khorinis.
'Spune-mi totul despre scut
The Shield of Fire a fost folosit de Dominique in batalia de pe Insulele sudice.
Dar puterea acestui scut nu trebuie sa fie folosita iar – de aceea l-am lipit direct pe zid.’
Ultima informatie importanta e o carte numita ‘Southern Defense Art'.
Ne da informatii despre stilul de lupta one-hand.
Putem sa o cumparam de la vanzatorul Lutero in partea de sus a orasului Khorinis
In afara de reguli ale luptei putem afla si:
‘IN climatul cald din orasul sau…’
Atentie! Nu e absolut sigur daca autorii acestei carti
ne spun despre oamenii din sud de pe insulele sudice,
pentru ca se poate referi si la Varant deasemenea.
Este posibil ca aceasta carte se refera la oamenii din sud la modul general
locuitorii ai ambelor locuri.
Nu suntem siguri, dar climatul acestor doua regiuni este similar
deci totul e posibil.
Arhipelagul din est e un grup de insule foarte apropiate,
localizate la est de tinutul principal si de Khorinis.
Multe batalii puternice cu orcii s-au purtat aici,
folosind si flota navala pe ambele parti.
In timpul actiunii din Gothic 2... Mario - fiind un martor al
invingerii absolute a Flotei Roiale - a luptat si el aici.
'Eu sunt... Am fost un locotenent in armata roiala'
Am facut serviciu in marina Regelui Rhobar si ‘The Pride of Myrthana’.
In lupta din Arhipelagul estic
Am omorat doar de unul singur ogramada de orci.
Din pacate, am ramas foarte putini dupa ce nava noastra
s-a scufundat, asa ca am fost fortati sa ne retragem.’
Varrant e o regine a tinutului principal cu acces la mare,
cu un climat asemanator cu regiunea Jharkendar.
putem gasi aici atat oaze cat si deserturi... mlastini si stepe.
Auzim de acest tinut pentru prima data in Gothic 1,
intr-o carte in 2 volume numita ‘Batalia de la Varant’.
Acolo a fost un loc in care Rhobar si generalul Lee au reusit
sa invinga armatele lui Beliar.
Din al doilea volum al series aflam ca Generalul Lee
a condus cavaleria grea impreuna cu Generalul Lukkor in mlastini.
Cavaleria inamicilor nu au avut nici o sansa in mlastini, asa ca au fost invinsi.
Tot din carti stim ca Varant a avut porturi proprii.
Feros – the Dragon Hunter – probabil a venit si el tot din Varant.
‘De unde esti?
Vin de pe Continent.
Oamenii mei si cu mine am fugit de acolo pana aici.
Situatia de acolo e din ce in ce mai grea. Orcii nu lasa decat
orase complet arse in urma.
Regele a pierdut controlul continentului.
Unde sunt oamenii tai?
I-am abandonat.
au crezut ca pot lua absolut orice, chiar daca nu le apartine
sub nici o forma. Nu imi trebuie asa ceva.’
Laran este o regiune, din care un tip numit Barthos provine.
Un autor al cartilor ‘Un dar de la zei’ si
‘Secretele magiei’ care au aparut in primul Gothic.
Archolos este o regiune montana. Pe culmile sale
putem gasi cei mai buni struguri pentru vin din toata Myrthana.
Acest loc este mentionat in cartea ‘Retete – Volumul II’,
care poate fi gasita in cufarul din casa lui Snaf Gothic 1.
Campiile nordice sunt de fapt o stepa de pe continent.
Au fost mentionate in primul comic oficial – fiind
vanduta in timpul lansarii oficiale a lui Gothic 1 in Germania.
Inainte de actiunea din Gothic 1 a fost o lupta intre orci si oameni.
A existat si o fortareata puternica.
Apoi, inainte de crearea barierei, aceste tinuturi
au fost doar niste lupte sangeroase cu orcii.
Aceste tinuturi pot fi vazute si in intro-ul din GOthic 1.
Sendar e un alt loc mentionat in Gothic 1: animatia
- un comic creat pentru Gothic.
E locul din care a venit si Milten.
Vechiul pasaj
Multi dintre voi probabil asociaza acest loc cu Old Mine.
In Gothic-ul original un drum a intrat intr-o roca intr-un mod ciudat
- mai mult decat atat, aceasta roca a fost verticala, transformata intr-un zid fortat.
De asemenea, muntele a fost "taiat" intr-un mod nenatural.
Ce se intampla aici?
De aproape un an putem vedea pe internet o poza
din gameplay-ul de la Gothic din presa germana,
si acest loc poate fi vazul pe harta din Colonie.
Cu ajutorul bunatatii unei anumite persoane, Avallach a primit o intuitie
in aceeasi versiune a jocului, care apare in acest gameplay.
Este versiunea 1.01d din noiembrie 2000.
Cu acest lucru putem sa iti aratam toata harta.
Putem vedea un teren si un drum sters
din modelul original al lumii.
De la Johnny de la AHRN avem o poza interesanta
de la inceputul anilor 2000,
in care un drum si un fragment al palisadei pot fi vazute
- in locul in care in G1 era doar un zid.
Si in alta poza din 1999 acelasi teren
poate fi vazut din alta perspectiva.
Timpul pentru concluzii.
Stai putin!
DE FAPT A FOST UN PASAJ SECRET DIN COLONIE!
Intr-un screenshot comparativ facut de Avallach
putem vedea ca prizonierii vin in colonie
din vechiul si adevaratul pasaj
si in ambele screenshot-uri the Old Mine e plasata in partea stanga.
Dupa cum poti vedea ca sa putem seta un cadru la intro-ul
pe harta din Gothic 1 a trebuit sa plecam in afara terenului.
Mai mult decat atat, se pare ca acest castel din centrul coloniei
a fost ridicat cu scopul de a crea intro-ul si
pentru o vizibilitate mai buna si efecte cinematice.
Deasemenea, urmatoarea dovada e faptul ca cele 2 drumuri
duc la pasajele sterse – iar unul din ele ducea la Old Mine.
Terenul sters si drumul de la castel duceau in acea directie.
Ambele pasaje duceau in aceeasi directie.
in nordul Khorinis-ului.
Oare de ce Piranha a decis sa stearga aceasta portiune a pasajului si sa o inchida cu o stanca?
E foarte simplu: fiind foarte aproape de data de lansare a jocului,
nu au mai avut timp sa faca modificarile finale la pasaj.
La fel s-a intamplat si cu orasul subteran al Orcilor,
sau mina distrusa - texturile lor pot fi gasite in fisierele jocului.
Multe din chestii au fost sterse de Piranha inainte de data lansarii,
si pasajul nu mai avea nici un scop incadrat in poveste de a fi acolo
pentru ca daca ne uitam la intro... prizonierii erau aruncati
inauntrul Barierei la marginea prapastiei langa mina distrusa,
si nu mai avea nici un rost sa termine povestea cu celalalt pasaj.
Imaginati-va deasemenea ca ar fi singurul loc din joc,
unde drumul principal ar fi intersectat de bariera magica.
ar duce la noi complicatii tehnice.
In ‘History of Khorinis’ vom reconstrui acest pasaj ca sa putem pastra
sensul si logica in transportul de Ore. Este reconstruit si ca sa completeze ideea originala de la Piranha Bytes.
Si cum vom explica faptul ca dupa crearea barierei acest pasaj a fost inchis de roci?
Vei vedea in timpul jocului.
O harta a Khorinis-ului in ‘History’
Datorita faptului ca pe internet putem gasi ogramada de harti stupide,
care iti arata insula Khorinis in formatul terenului din Gothic 2,
iti vom arata o poza reala acuma.
Aceste imitatii, care au mentionate inainte,
suprapun existenta unei Mine Valley in sud
and Jharkendar dupa munti in partea de Nord est.
Suntem informati de aceste directii
de la NPC-urile din Gothic 2 si din addon.
Luand in considerare aceste parti
ale insulei si situatia lor, insula ar trebui sa arate asa.
In viziunea noastra – creata de Avallach – insula arata cam asa.
Bineinteles Jharkendar este marcata constient ca fiind ‘Northern Wastelands’,
pentru ca anumiti oamenii ai Khorinis-ului au locuit acolo,
aceste terenuri sunt tinuturi muntoase inaccesibile.
Existenta lui Jharkendar este stiuta doar de Pirati
si mai tarziu de catre constructorii si maestri constructori de cladiri din tinut.
Castelul Lordului Tymorisin si Fortareata lui Bermar.
Pentru ceicare au uitat si vor juca
in partea a doua din ‘History’, care va avea loc pe Khorinis,
am vrut sa va amintim ca exista lorzi vasali, care au locuit in
Mine Valley inainte de crearea barierei.
cum ar fi lordul Burgrave Bergmar si Lord Tymorisin.
Putem sa il vedem pe Burgrave pentru prima data cand vizitam fortareata Montana
impreuna cu Lester pentru o misiune importanta.
Mai intai auzim de la Lester:
‘Acest document pe care il cauti... ce este?
Acum multi ani, acest lord al acestei vai a locuit in aceasta zona.
A controlat tinutul si minele.
Ca orice alt aristocrat, a avut, bineinteles, un document ca sa dovedeasca toate astea.’
Si restul putem afla din document, afland detalii despre detinatorul Fortaretei,
Bergmar – si prietenul sau – Lord Tymorisin, care a condus Mine Valley
ca si lord recunoscut din centrul castelului din colonie.
Castelul sau va avea un turn neafectat ca in intro-ul din Gothic 1.
Amandoi aveau profite din mine. Dar ce mine au controlat?
Oare Xardas i-a fortat sa accepte crearea barierei cat mai rapi?
Si oare de ce burgrave Bergmar a decis sa vanda
singura sa fortareata unui vanzator misterios si manastirii lui Innos?
Vei afla toate detaliile in ‘History of Khorinis’.
Orcii din Mine Valley?
Multi dintre voi poate va intrebati cum e posibil ca Orcii sa existe
peste tot in colonie de la crearea Barierei?
Raspunsul este mult mai simplu.
Prima dovada e locatia fortaretei montane a lui bargrave Begmar.
In Gothic 1 e localizat departe in teritoriul Orcilor.
Apoi aflam de la Lester ca inainte de crearea Barrierei...
Burgrave si oamenii sai au reusit sa extraga ceva din mine,
care dovedeste ca in timpul lor, the Mine Valley
era controlata complet de oameni.
IN timpul conversatiei cu Ur-Shak din Gothic 2 aflam ca
o parte din orci ajung in colonie cu niste navi...
dar altii au venit deasemenea din insulele Sudice.
Orcii aveau propriile lor organizari in acei munti.
‘De ce sunt asa de multi orci dintr-odata?
Orcii au venit din munti, dar altii au venit cu vapoare si au creat zidul cel mare.
Din studiile noastre si din alte surse(inclusiv cele din Piranha)
am ajuns la concluzia ca:
Orcii au fost deaja invinsi in Mine Valley
cu mult inainte de Bergmar si Tymorisin.
Fiind surprinsi de forta inamicilor lor, s-au adapostit
in muntii sudici si la marginea coloniei.
In acele locuri au fost exclusi de catre oameni de un lac mare si de o padure.
Pentru ca podul de piatra a fost construit mai tarziu, nimeni nu a stiut de locatii ale
orcilor foarte aproape de locul unde stau oamenii.
Orci individuali – fiind foarte probabil doar niste vanatori - sunt vazuti foarte rar.
Conducatorii Coloniei au suspectat ca
multi dintre ei locuiau ascunsi in munti,
dar din cauza problemelor mai urgente
nu au avut nici timp, nici resurse si nici dorinta de
ai prinde pe toti. Nu reprezentau un pericol imediat pentru ei.
Dupa crearea barierei, care a fost scapata de sub control,
orcii enervati au decis sa iasa de sub acoperire.
Abandonand propria lor ascunzatoare ei au
cucerit o zona importanta in colonie.
Ultima faza finala a planului lor a aparut in evenimentele din Gothic 2, cand orcii din munti
au venit in colonie cu ajutorul celorlalti orci si au cucerit intreaga vale.
Roba lui Xardas
Multi dintre voi poate va intrebati de ce am decis sa pastram
o roba similara a lui Xardas cu magicienii de foc ca si Archmage of Fire
Stim deaja de ce din Gothic 1 si 2,
din timpul cand era deaja Necromancer.
Am facut acest lucru din motive intemeiate si foarte importante.
Luand in considerare ca Xardas era o persoana complet diferita acum 10 ani,
nu am vrut sa ii scoatem carisma si personalitatea.
Luand in considerare ca a fost cel mai puternic magician cu gradul cel mai inalt
in Cercul de Foc in intregul regat, am decis
ca el are nevoie de caracteristici diferite fata de ceilalti,
si de asemenea pune in evidenta functia lui si pozitia lui.
O solutie la ‘vechea-noua’ roba a Arcmagului de foc -
ale carei culori au fost inlocuite cu cele mai inchise de Xardas -
a fost considerata cea mai buna decizie.
Si Xardas va ramane in continuare un tip batran.
NIci o referinta la Gothic 3
Dupa cum stiti, Arcania si Forsaken Gods
nu exista pentru subiectul mod-ului nostru.
Totusi, dupa multe discutii am ajuns la o concluzie mai buna,
Sa reducem orice referire la Gothic 3
la absolut zero ... ca si cum nu ar exista.
NU VREM SA LUPTAM cu ideea de la Piranha Bytes’ dar consideram ca nu putem pastra ceva
care a distorsionat aparenta, istoria si lumea incredibila a acestui joc glorios.
De aceea pastram informatii doar din primul Gothic, din al doilea Gothic si din Nights of Raven...
dezvoltand fiecare subiect care ne-a spus despre povestea
incredibila si mult mai interesanta decat ce vedem in Gothic 3.
Forma curenta a lui Gothic 3 a rezultat din dorinta de a dezvolta jocul pentru piata americana,
sau presiunea publisher-ului, sau pur si simplu o ideea slaba a acestui joc.
De aceea te rugam sa tratezi the ‘History of Khorinis’ ca o parte, care a fost lansata
in accord cu Gothic 1, 2 si the Night of the Raven fara a avea cunostinte despre continentul si tinutul din Gothic 3
Noi vom face acelasi lucru..
Cam asta e tot!
Iti multumim pentru vizionare! Daca esti interesat in mai multe informatii
din Gothic, lasa un comentariu.
Te incurajam sa dai subscribe la canalul nostru,
pentru ca pregatim multe filmulete...
din lumea lui 'History of Khorinis', inclusiv cum lucram cu actorii,
interviu cu ei pentru mod si informatii similare cu clipul acesta.
Ai grija de tine si sper ca Innos sa vegheze asupra ta!
Ideea si realizarea – Piotr ‘Dark’ Czołnowski si Adam ‘Avallach’ Gołębiowski
Subtitrari in engleza: Bartosz ‘Kereth’ Biały bazate pe subtitrari poloneze de catre Szymon ‘Szmyk’ Żak